[Valeria] Sí, disponibilidad total.
Si queréis, empiezo el lunes.
¡Gracias! Pues muchísimas gracias.
Eh... Nada, que vaya muy bien.
¡Me han cogido en la revista!
¡Vamos!
- ¡Tía, qué bien! Felicidades.
- ¡Ay!
Te lo mereces tanto...
- Gracias.
- Te lo dije.
En Valencia no ibas a encontrar
tanta oferta como aquí.
Ay, que empiezo el lunes.
¡Empiezo el lunes!
- Oye, escucha.
- ¿Qué?
Vamos a celebrar
tu primer curro madrileño.
¿Podemos esperar a que tenga
mi primer sueldo madrileño?
No.
Lola, no. Te conozco. No.
- Parece privado.
- No importa.
Ya. No, va.
- Mira, Val, ahora. Ve primera.
- No.
[Lola] Sí, dale.
[música festiva]
Tía, qué bien.
[Valeria susurre y ríe]
- Oye, ¿y esto qué es?
- [Lola] No sé, es como raro.
Esta cosa me interesa más a mí.
[Valeria] Pero...
[risas]
Pues bienvenida a Madrid.
[Valeria] Qué bien. [ríe]
Oye, por tu primer trabajo.
Es de becaria.
- ¡Por tu primer trabajo!
- Bueno...
Tía, damos el cante.
Todo el mundo va muy arreglado.
De becarias damos el pego.
Eso demuestra que nadie
se fija en las becarias, tomo nota.
Menos él.
Es mono, ¿eh?
[Lola] Pues no te ha quitado ojo.
- [Valeria] ¿Tú crees?
- Creo no, lo sé.
- Ostras, se acerca.
- Que venga.
- ¿Qué le digo?
- Nada, que hable él.
- [Adrián] Buenas.
- Hola.
Os he visto colaros.
Pero voy a disimular.
[risas]
- ¿Puedo?
- Sí.
Claro.
- Perdona, ¿tu nombre?
- Valeria.
Valeria, pégate a tu amiga,
que tiene mejor luz.
- Así. Gracias.
- Sí.
Mira, me voy a coger otra copa
y así dejo que te deslumbre ella
con su propia luz.
["Rooting For You" de London Grammar]
[clics de cámara]
¿Tu nombre es?
Adrián.
[conversación inaudible]
["I Do I Do" de Heatwaves]
[máquina de escribir]
[suspiro]
[risa]
¡Hola, Chus! Mira, ahora mismo
te estoy enviando mi primera novela.
Espero que te guste mucho,
y muchas gracias por la oportunidad.
Ya me dices, un besito.
[suspiro]
[correo enviado]
[notificación de móvil]
[puerta abierta]
[suspiro]
[notificación de móvil]
- Adri...
- Val.
Acabo de recibir 3000 pavos
por la publi de los calcetines
que metí en el último vídeo.
Qué bien.
- ¿Cuántos días te debían en el museo?
- Em...
- Siete, creo.
- Pues vente conmigo.
Es el momento perfecto
del roadtrip por Georgia.
Si sigo ganando esta pasta,
montaré mi expo.
- Ahora no...
- Ya, no quieres gastar mucho.
No pasa nada, yo me encargo de todo.
Vente conmigo una semana
y yo me quedo un par más.
Acabo de entregar la novela.
Ah, pues seguro que va a ir muy bien.
La cosa es que...
...me he quedado como... vacía.
No sé si estoy para viajar.
¿Solo es eso?
[música melancólica]
[Valeria] No voy a ir a Georgia con un tío
al que conocí hace dos meses.
[risas]
Además, ¿por qué Georgia?
Porque llevo años
obsesionado con ese país.
Tiene montañas y ruinas acojonantes.
Me gustaría alquilar una caravana
y perderme con mi cámara de fotos.
Lisboa. Dicen que es una ciudad preciosa
y que tiene unas librerías increíbles.
Ay, no soy yo muy fan del bacalao.
- No vamos de ruta gastronómica, ¿no?
- No.
Mmm...
Lisboa con un desconocido.
A ver cómo se lo cuento a mis padres.
[suspiro]
- Lo van a entender, ¿no?
- No lo sé.
Cuando les digas que te vas de...
Bueno, que...
Que te vas de luna de miel.
¿Cómo?
[risa]
Sí, claro que sí.
[grito]
¿Cuándo te querrías ir?
- [mujer] ¿Llevas lo de Montes?
- [Nerea] Sí.
Muy bien. ¿A qué hora tienes el juicio?
[hombre]
Dentro de un rato, a media mañana.
- [mujer] ¿Comemos juntos?
- [hombre] Sí, luego te llamo.
[mujer] ¿Comes con nosotros?
[hombre] ¿Nerea?
¡Nerea!
No quiero seguir con vosotros.
¿Qué dices?
Pues que... no sabéis quién soy.
- [mujer] ¿Estás enferma?
- No, mamá, no estoy enferma.
Soy lesbiana.
[timbre]
- ¿En serio?
- Sí.
Olé, sí, señora.
¿Y qué tal?
Pues se han subido al coche
y se han pirado.
¿Así, sin más? ¿Nada?
¿Ni un "hablamos en otro momento"?
Os dije que me iban a dejar de hablar
en cuanto lo dijera.
Son de los que piensan
que las lesbianas no nos depilamos
ni nos vestimos de rosa.
[Lola] ¿Qué haces?
[nerviosa] Buscando un cigarro.
¿No se dejaría Zaida uno de los suyos?
A ver, lesbiana, sí. Cáncer de pulmón, no.
[Nerea] Estoy nerviosa.
[suspiro] Ya.
Lo que tendrías que estar
es muy orgullosa.
Ya está.
Has hecho
lo que tenías que hacer. Piénsalo.
¿No te sientes mejor?
¡Que lo has hecho!
¡Lo has hecho, ya está!
Sí.
- Sí.
- [Lola] Qué bien.
¿Me puedo quedar aquí
o tienes algún guiri?
[ríe] No.
No, después de las rusas,
decidí darme un tiempo sola.
- Ah, bueno...
- ¡No, no!
Pero tú te puedes quedar.
- El tiempo que quieras.
- ¿Sí?
Ay, gracias,
solo hasta que encuentre un trabajo
y pueda alquilarme una habitación
o un estudio.
Solo será un mes.
Bueno, como mucho dos.
[Borja] Esta crema es perfecta,
pero no es para la mujer perfecta.
Alta, baja, más delgada, más gorda,
de diferentes nacionalidades.
Porque no hay modelo. El modelo eres tú.
Por eso hemos pensado
cómo sería la campaña en la calle.
Imaginaos que estamos esperando el bus
y nos fijamos en la marquesina.
Pero, esta vez, no hay cartel.
Esta vez...
...hay...
...un espejo.
Y te ves reflejada a ti misma
en el espejo.
No hay modelos.
Nuestro modelo eres tú.
- [Jorge] Está malo, ¿no?
- [risa]
Debéis cambiar de marca.
Esta es horrible.
- Sí, realmente está malísimo.
- [asiente]
[Jorge] ¿Cuánto tiempo
llevas trabajando aquí?
Mmm... Pues en octubre hará cinco años.
Hice las prácticas aquí y ya me quedé.
¿Nunca has pensado en moverte?
No sé, a un proyecto más ambicioso,
con más responsabilidad.
Me gusta mucho cómo piensas.
Me pareces
una persona fresca e inteligente.
Nadie me ha vendido
una campaña tan rápido.
- Haces que parezca fácil.
- Gracias.
Te quiero en mi equipo.
¿Cómo?
Montaré un departamento de marketing
para levantar nuestras campañas.
- Quiero que lo dirijas tú.
- ¿Yo?
Sí, tú. No se me ocurre nadie mejor.
Sueldo de sénior.
[chasquido] ¿Qué me dices?
[música indie]
Eh...
[Valeria] Estoy muy orgullosa de ti.
Y de ti por acogerla.
[en inglés] Bienvenidos, refugiados.
¿Qué hacéis aquí dentro
con la tarde que hace?
Están todas las terrazas petadas.
- Y aquí hay happy hour.
- Lo has hecho muy bien.
[Nerea] Gracias.
- [Valeria] Por ti, Nerea.
- [Lola] Sí.
[Carmen] Sí, por ti.
[Nerea] Gracias.
[Lola] ¿Por qué llegas tarde?
Nada, mucho lío.
[Lola] ¿Mucho lío?
Bueno, es que...
Hay una compañera de la agencia
que es muy pesada
y que me está dando la brasa todo el día,
porque le han ofrecido
un trabajo muy bueno.
Es más que bueno, es buenísimo.
Y no sabe qué hacer
porque está muy a gusto en la agencia.
Y su compañero de trabajo
también es su pareja, como Borja y yo.
Y claro, si cogiese el trabajo,
no van a trabajar juntos nunca más.
Y la pobre está hecha un lío.
Dile que no puede mezclar
la proyección profesional con el novio.
- Sí.
- Dile que coja el puesto pero ya.
- Ya.
Eso mismo le he dicho yo, claro.
- Pero la tía está que no lo ve. No sé.
- [Valeria] Ya.
Igualmente, felicita a tu amiga
por esa oferta.
- Sí.
- [Lola] Hazlo.
- Dile que...
- Está claro...
Dejemos a mi amiga en paz, ¿vale?
¿Y tú qué? ¿Cómo estás?
Nos has dejado intrigadas
con tu nota de audio.
Ya no puedo más, chicas.
Me separo de Adri.
- [Lola] ¿Que te casas?
- ¡Sí!
[alboroto de fondo]
Pero a ver.
- ¿Tú estás segura?
- Sí.
Sí, mucho.
Para soñar, tienes que tener a tu lado
a alguien que sueñe tanto como tú.
Y lo más importante es
que me hace muy feliz.
- ¿Sí?
- Sí, mucho.
- ¿Te has emocionado?
- ¿Qué dices?
- ¡Sí!
- No me he emocionado.
Nos hemos tocado cuatro birras y voy...
Ya. Lola se ha emocionado.
[Carmen] ¡Cuatro birras y un chupito!
- Felicidades por la boda.
- Gracias.
[Lola] Oye, pero ponte tú uno, ¿no?
- Venga, va.
- ¡Toma ya!
- Por tu boda.
- [Valeria] Y por nosotras.
- ¡Y por la despedida!
- [risas]
Oye, ¿cuándo te casas?
Mucha gente prefiere en primavera.
Mejor otoño, por las alergias.
La gente lo pasa fatal.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
- ¿Eres wedding planner?
- No, soy publicista.
Estoy terminando la carrera.
Pues mira, me vas a ayudar con algo.
Dime cómo me vendo
al pedazo de madurito que tienes de jefe,
y si me ayudas, esta te invita a su boda.
- ¿Ese?
- [Carmen] ¿En serio?
- Sí, ¿qué? Me pone.
- Pues mira.
- Mañana es su cumple, ven.
- Mira.
¡Uh!
- Creo que vamos a ser muy buenas amigas.
- [Valeria] Sí.
[Lola] ¿Ya lo sabe?
Iba a decírselo esta mañana,
pero estaba tan emocionado
organizando un viaje...
...conmigo... a Georgia.
[Nerea] Qué bien me vendría viajar.
- Yo no iría.
- [Carmen] Yo tampoco.
- ¿Y si te vas... y se lo sueltas allí?
- [Valeria] Si no me he atrevido en casa,
- no voy a hacerlo en el Cáucaso.
- Ya.
Lo peor es que hoy debería ser
el día más feliz de mi vida
y no tengo ganas ni de celebrarlo.
¿Un poquito?
[susurra] Un poquito.
- Bueno, un poco.
- [Lola] Venga, va.
- ¿Cuándo sabrás la fecha de publicación?
- En una semana.
Eso es lo único que me salva.
- Joder, lo he hecho fatal.
- Ya.
Deja de pensar en lo que has hecho
y céntrate en lo que debes hacer.
Tranquila. Adri es un tío sensato.
¿Le sentará como el culo? Sí.
¿Te va a escuchar? También.
Al final, tendrá que encajarlo,
como hacemos todos.
[suspiro] Qué agobio.
[móvil]
¡Mi hermana!
[grito]
[soplidos acompasados]
Vale, 12 minutos.
- Al hospital.
- ¿Qué?
- ¡Ya mismo!
- Vale.
- El cochecito.
- La canastilla.
- ¿El qué?
- ¡La maleta!
- ¡Vale!
[quejido]
[soplidos acompasados]
Ay, la maleta.
¿No deberías tenerlas cada cinco?
No me van a mandar a casa.
Tengo influencias.
Vale.
¿Y este dónde está? ¡Llama a Jaime!
¡Bueno!
Jaime.
- No contesta.
- Cuéntame algo, a ver si me calmo.
Me voy a separar.
[Rebeca] ¿Estás loca? ¿Cómo que te casas?
- No lo conocemos.
- [Valeria] Mejor.
Si os conociera,
no querría casarse conmigo.
Alucino. Lo haces para ser
la primera en algo, ¿verdad?
- ¿Crees que lo hago por eso?
- Claro.
Siempre te molestó
que yo fuera la primera.
Me molestaba más
que cogieras mi champú sin avisarme.
No pienso decírselo a papá y a mamá.
Estoy pensando
en enviarles la invitación directamente.
[teclas]
[Adrián] ¿Qué tal? ¿Ha nacido ya?
Qué va, la han mandado para casa.
Si es que es una ansias.
[ríe] Tu sobrina retrasa el momento
de conocer a su madre.
Ya te digo.
Mira este hotel, está supercéntrico
y tiene servicio de alquiler de coches.
- ¿Qué?
- Está guay.
¿O prefieres un apartamento?
[Valeria] No, un hotel está bien.
[Adrián] Entonces, ¿reservo?
- [Adrián] Feliz segundo aniversario.
- [Valeria] Gracias.
¡Ay, cupcakes!
Oh...
- ¿Te gustan?
- Me encantan, están muy buenos.
Mira, prueba este.
[Adrián] Oh...
Ah...
- Tengo una sorpresa para ti.
- ¿Cuál?
- Una carta de la editorial.
- Ah...
Ay...
Ay, por favor.
[besos]
[papel arrugado]
¿Qué?
Nada, que está muy bien escrito,
pero que no les interesa.
Lo de siempre.
[carta en la mesa]
Yo lo dejaría por una temporada.
Llevas dos años recibiendo malas noticias.
No voy a dejar de escribir.
Nada me llena más.
No te das la oportunidad
de que te gusten otras cosas.
Yo solo digo
que no te puedes pasar la vida
amargada por algo que no acaba de llegar.
Sé que es una filosofía de mierda,
pero es lo que pienso.
No voy a dejarlo.
Claro que no.
["Go Solo" de Tom Rosenthal]
[Adrián, con eco] Val.
Val, ¿reservo o no?
¿Lo podemos dejar para mañana?
[leche en vaso]
Me voy a la cama. Estoy agotada.
Claro.
[sollozo]
["No" de Sandré]
[música de fondo en portátil]
[puerta abierta]
Hola.
[Lola] Me he cruzado con Sergio.
Iba con una tía.
¿Con su mujer?
Si era Marta, que diga dónde compra
la crema antiedad.
Qué va, esa cría no tenía más de 22,
como mucho.
- ¿Qué buscas?
- [Lola] El piti que no te di ayer.
- Teníamos una conexión.
- [Nerea] No se te pasa el enganche.
¿Qué dices? Soy fumadora social.
- A Sergio, digo.
- [Lola] No exageres.
Teníamos una conexión... guay.
Muy guay.
No es fácil encontrar eso.
Pero ya está, fin del tema.
Caso cerrado. ¿Tú cómo estás?
He mandado un par de currículums
y llevo tres horas
decidiendo si llamo a mis padres.
No hay cigarros en esta casa.
[suspiro] Vete de viaje.
Tu sitio no está en Madrid ahora mismo.
Debo 3000 euros a mis padres
y estoy en tu casa de okupa.
Como mucho, me puedo ir...
a Talavera de la Reina.
- Dos días.
- [risas]
Muchas gracias. Por todo.
¿Sabes qué es
lo que más echaré de menos?
Meterme con tu armario.
¡Ay! Qué idiota.
[notificación de móvil]
- ¿Quieres un café?
- [Lola] No, gracias.
[Sergio] Nos hemos visto.
Joder, qué bien se nos daba
destruir el planeta juntos.
Sigo pensando en eso.
En destruir el planeta contigo.
En fin, que quiero verte.
[Borja] Por la mejor pareja creativa
desde Peggy Olson y Don Draper.
[ríe] Qué exagerado eres.
¿Exagerado? ¿Viste la cara de Jorge Rubio?
Ese tío nos ama.
Bueno, a ver, pero eso es hoy.
A ver qué pasa mañana,
ya sabes cómo va esto.
A lo mejor...
A lo mejor quieren que otra gente
lleve esa campaña o...
O a lo mejor nos separan.
Claramente,
tuvimos dos reuniones diferentes.
Oye, ¿tú alguna vez has pensado en...?
No sé, en irte de la empresa.
Antes, sí. Quizá al principio
me notaba un poco estancado.
Pero desde que somos una dupla, está guay.
[risa]
No te rías, es en serio.
Me encanta currar contigo.
Me lo paso bien, en serio. ¿Tú no?
Sí.
A mí también me encanta currar contigo.
Y también creo que somos
el mejor equipo del mundo.
[risa]
[besos]
[Lola] Se van a morir todos.
Con lo bien que me caen.
Los pingüinos, digo.
Caminamos hacia la extinción.
Ya te digo.
¿Qué? Estás charlando con Val, ¿no?
Ha subido una foto en el museo
y, como es sábado, le doy ánimos.
[Lola] Te gusta en serio.
Y no sabes cómo seguir
esta situación, ¿no?
Sí.
Te juro que por primera vez
sé cómo hacerlo.
- ¿Ah, sí? Ilumíname, por favor.
- [risa]
Quiero que salgamos a cenar...
y que desayunemos.
Y que comamos y pasemos el día juntos
y que luego estemos en la cama,
follando y durmiendo.
- Y después...
- Quieres una novia.
- No, yo no he dicho eso.
- [risa] Mira.
Nos creemos muy modernos
por querer tener pareja
sin llamarlo pareja.
Pero al final buscamos lo mismo
que el resto de la humanidad.
¿Ah, sí? ¿Y qué es? Ilumíname, por favor.
Pues... alguien que nos quiera
para toda la vida.
["Dignity and Freedom" de Freedonia]
Como los pingüinos.
Ellos solo tienen una pareja
y les va de puta madre.
[Nerea] A comer no voy a llegar.
Es que quiero estudiar todo el día.
Pues sí, mañana de Derecho Procesal...
[Valeria] Joder...
[teclas]
[susurro ininteligible]
Te molesto, ¿no?
Pues sí.
[ríe] Perdón.
- ¿Qué escribes?
- Mi segunda novela.
No es que me hayan publicado ninguna,
pero he desistido con la primera.
Pues suerte.
Ya verás como esta es la buena.
Gracias.
¿Puedo?
Sí...
Ay, espera.
Aquí.
[Valeria] Dice que si me atasco,
lo escriba como relato corto.
Me parece un buen consejo.
Mira, Val.
Nuestro lugar.
Tú nunca me das consejos.
Sobre mi carrera literaria, digo.
- Alguno sí que te he dado.
- Sí, que lo deje.
Menudo consejo.
Tampoco lees nada de lo que escribo.
La verdad, no me conoces como escritora.
- [Adrián] ¿Es diferente a mi mujer?
- [Valeria] Pues sí. Tu mujer es atrevida.
Con ganas de conseguir lo que se propone.
Pero la escritora lo es 100 000 veces más.
El problema es que cuando ninguna
consigue lo que se propone,
siempre lo acaba pagando Adri,
el fotógrafo y tu marido.
No es verdad.
[Adrián] Con cada no,
te pasas un mes de morros.
- [Valeria] Tú no me animas.
- [Adrián] No voy a discutir.
Estoy cansada. Me voy a casa.
- Me voy a tomar algo.
- Muy bien.
["Lovely" de Billie Eilish]
[grifo abierto]
[cortes de cuchillo]
[lluvia]
[puerta cerrada]
Hola, chicas.
Ayer imposible hablar con Adri.
Llegué a casa a las mil
tras el falso parto de mi hermana.
Pero de hoy no pasa.
De verdad que no.
¿Sabéis a qué conclusión he llegado?
Adri y yo hace mucho tiempo
que no sabemos hacernos felices.
[suspiro]
[silencio]
[ladridos lejanos]
[pasos]
[susurra] Eh...
[Adrián] Creo que ya no somos felices.
Ni sabemos cómo hacerlo.
Lo mejor es que nos separemos.
["Lovely" de Billie Eilish]
[Valeria solloza]
[Carmen] A ver.
Esto aquí.
- [Nerea] Aquí hay mucho hueco, ¿eh?
- [Carmen] No sé qué más podemos poner.
Espera.
Esto.
Mira, genial.
Aquí queda estupenda.
Sí, perfecta.
[Carmen] Y a ver, ¿con esta caja horrorosa
qué hago, la tiro?
Déjala ahí. No, mejor, trae.
Así aprovecho para meter cosas.
Matrioshka Method.
[Lola] Muchos libros, ¿no?
Hace falta una plantita, que da vida.
- No, plantas no.
- [Lola] ¿Cómo que no?
Objetivo rellenar huecos.
- [Nerea] Pues más libros.
- [Carmen] Sí.
Te traigo los míos del trastero,
porque en mi casa no caben. [ríe]
¿Os importa si lo dejamos
para otro momento?
[Lola] Que estás fatal, ¿no?
[suspiro]
- Ya está.
- [llanto]
["Una persona sospechosa" de Los Punsetes]
[notificación de móvil]
Oye, que lo siento, no...
No me quiero pelear más contigo
y menos por ella, ya está, nada más.
[continúa la música]
[notificación de móvil]
[campana de ascensor]
Hola, Don Draper. [ríe]
- Vas a flipar con lo que me ha pasado.
- ¿Qué?
- No lo vas a creer.
Jorge Rubio quiere montar
su propio departamento de marketing.
Con un equipo de creativos.
Sí.
Vale, pues quiere que yo sea
el jefe de ese departamento.
- ¿Cómo?
- Ya, yo todavía estoy flipando.
[sorprendida] Ah... ¿Y qué les has dicho?
No he contestado, pero voy a decir que sí.
Ah... ¿En serio? [ríe]
A mí me encanta trabajar contigo,
lo sabes.
- Sí.
- Pero es una pedazo de oportunidad.
- Ajá.
- Es el doble de pasta...
...y me ponen hasta cafetera.
¡Guau!
[campana de ascensor]
[suspiro]
[bolso en la silla]
El otro día me quedé
con muchas ganas de saludarte.
¿Por qué no lo hiciste?
Supongo que no era el momento.
[suspiro]
Te echo de menos.
¿Cuándo me echas más de menos?
¿Cuando follas a tu mujer
o cuando se lo comes a tu amante?
[risa sarcástica]
Yo también quería verte.
Pero no eres con quien quiero estar.
¿Entiendes la diferencia?
¿La entiendes tú?
Te recuerdo que la última vez
que nos vimos fuiste tú
la que quería jugar a la parejita feliz.
Mira...
No quiero que nos echemos de menos.
Ni que nos digamos cosas
de las que podamos arrepentirnos.
Si de verdad queremos vernos,
que sea para lo que mejor sabemos hacer.
["Voilà" de Club Yoko]
[jadeos]
[gemido de Lola]
[gemidos]
["Voilà" de Club Yoko]
Pero ¿dónde has aprendido a hacer eso?
Si yo te contara.
[respiración profunda]
¿Desde cuándo fumas?
Una semana.
Lo de tus padres es una putada,
pero ponerse a fumar por eso
es radical.
He salido del armario y me he quedado
sin familia, sin trabajo
y sin asociación en tiempo récord.
- Con eso Camela te hace un disco.
- Ya.
Oye, ¿tienes una mochila grande?
No, ¿por?
Porque...
...te vienes conmigo a Camboya.
Me encantaría, pero estoy arruinada.
[risa]
Toma.
- ¿Qué es esto?
- Ábrelo.
Escribí a Lola, porque...
...quería hacerte una cena sorpresa
antes de irme y...
...se le ocurrió esta gran idea.
[suspiro]
Ya me gustaría a mí tener amigas así.
[mujer] Él no estaba...
...y, de pronto, sentí el terror
de no volver a verle nunca más.
[hombre] Querida, lo siento mucho.
No pude avisarte...
[mujer] ¡Tu tren!
[hombre] La directora tuvo que ser
operada de urgencia.
[mujer] ¡Lo vas a perder!
[hombre] Iba a enviar una nota,
pero supuse que dirían tu nombre
y te molestaría.
[mujer] Por favor, no sigas disculpándote.
[silbato]
[mujer] ¡Corre!
Aquí es donde ella le pide que corra
para coger el tren.
Es una de mis pelis favoritas.
La he visto mil veces.
¿Vas de romántico?
Más bien me estoy convirtiendo
en un pingüino.
[ríe] ¿Qué?
Nada, déjalo.
¿Cómo estás?
Mañana me reúno con mi editora
para que me diga cuándo sale mi novela.
[suspiro]
Es como si, de repente,
te amputaran un brazo.
Debes aprender a hacerlo todo con el otro.
Pero se curará.
Ha sido la mejor decisión.
Lo que daría yo
por coger un tren ahora y desaparecer.
[mujer] ¡Corre! Va a salir.
[Víctor] Vámonos.
¿Y este arrebato?
Vamos a Atocha, cogemos el primer tren
y cuando lleguemos, ya veremos.
¿Qué dices?
Necesitas tiempo
para asimilar que eres libre.
Pero quiero recordártelo: eres libre.
Víctor...
Tú y yo tenemos algo muy especial, pero...
Yo ahora no puedo pensar en...
Yo ahora necesito tiempo.
[respiración profunda]
["Everybody Hurts" de Alice Boman]
Ellos tuvieron que encontrarse
muchos jueves
para darse cuenta de que se querían.
Eso es una película.
Nosotros somos mucho más que eso.
[Cris] ¡Valeria!
- Por favor te lo pido.
- ¿Qué?
Prométeme que como fan número uno
seré la primera en saber
la fecha de la presentación de tu novela.
- Claro, te lo prometo.
- ¿Sí? ¡Ay, qué ganas!
- Suerte, me voy a currar.
- Gracias.
- ¡Adiós!
- Chao.
[suspiro]
[teléfono]
A ver, Valeria...
Te adelanto que vas a querer asesinarme.
- No te ha gustado otra vez.
- No.
- Es perfecta.
- Ay.
Pero... tenemos
una nueva estrategia de venta.
Ah...
¿Conoces a Pierre Duvont?
Sí, claro.
Lo ha petado con una saga erótica.
- Es un seudónimo.
- Ah.
Pierre Duvont no existe.
Es una chica como tú.
En su momento, nos pareció
una idea original vender libros en plan:
"Por fin un escritor hetero
que entiende a las mujeres
como una mujer".
Y funcionó.
Esto es un Pierre Duvont.
No. Esto es un Valeria Férriz
y me ha costado la vida escribirlo,
y un matrimonio.
Te dije que no te gustaría,
pero escúchame.
Si la publicamos
con el nombre de Pierre Duvont,
vas a ganar mucho dinero.
¡Mucho!
Valeria, por favor, mírame.
Por fin vivirás de lo que más te gusta.
Y luego te prometo que te publico
lo que quieras con tu nombre.
¿Eh?
["New New" de Club Yoko]